ⒹⒺⒸⒾⒷⒺⓁⓈ

De la scène au studio, Décibels offre la possibilité aux étudiants de découvrir l’univers technique du son et de l’éclairage. Ouverte aux débutants autant qu’aux initiés, l’asso se présente en trois pôles : 

♦ Pôle Sono : Des concerts Larsen dans les bars aux concerts semi-pros lors de gros évènements, une partie importante de notre activité consiste à sonoriser les scènes de l’UTC : montage, câblage, balances, plateau, régie, logistique… Lors des formations de base nous apprenons aux débutants à utiliser le matériel (table de mixage, système de diffusion, micros, etc…) afin de pouvoir gérer une scène en toute autonomie. 

♦ Pôle Light : aux côtés du pôle Sono, les lumières apportent une vraie touche pro aux spectacles de l'UTC ! Des formations techniques et artistiques dispensées tout au long du semestre vous permettront de devenir un véritable connaisseur des lights et de vous éclater lors des spectacles utcéens ou lors de projet montés en parallèle !

♦ Pôle MAO : Décibels est aussi présent coté studio. Enregistrement de groupes, ateliers MAO (Musique Assistée par Ordinateur)… Ces activités sont basées sur l’échange de savoir entre les étudiants, ainsi il est possible d’apprendre en partant de zéro ou de partager ses connaissances (Logiciels, prise de son, expériences…). Pour mener les ateliers et développer les différents projets de ce pôle, nous investissons le studio d’enregistrement de la MDE.

☛ Quelques exemples d’évènements où nous sommes présents : 
Utcéenne, Gala, Cabaret, concerts Larsen, PMDE, Festupic, concerts de l’ESCOM…

♪ NOUS ALLONS VOUS ROCKER ♬